el explorador gráfico de la
empresa podemos ingresar al explorador
gráfico de tres maneras la primera es a
través del menú programas y hacemos clic
en la opción del explorador gráfico de
empresas la segunda forma es presionando
las teclas control
m finalmente haciendo clic directamente
en el botón del explorador
gráfico el explorador gráfico es una de
las herramientas básicas del sistema
este representa toda la estructura de
recursos del área de trabajo vigentes a
una fecha
determinada el explorador gráfico tiene
dos funciones
principales permitir la creación de las
empresas los centros de costos de cada
empresa los inventarios y un conjunto de
otros recursos de la estructura de la
empresa además facilitar la consulta de
la información pues únicamente es
necesario seleccionar el elemento sobre
el cual se requiere algún informe y al
sistema le presentará la lista de
informes que se pueden obtener de cada
tipo de
elemento la representación visual de los
elementos permite entender la estructura
de cada empresa y localizar fácilmente
sus
recursos los elementos del explorador
gráfico pueden ser empresas centros de
costos bodegas o inventarios activos
fijos entre otros el explorador gráfico
incluye un conjunto amplio de
herramientas para mantener actualizada
la información de la estructura de la
empresa los tipos de Element que se
observen dependen de la licencia que se
posea y según el tipo de elemento el
explorador gráfico habilita unas
acciones disponibles para él y unos
informes Igualmente exclusivos para el
elemento según su
clase para visualizar y ejecutar las
acciones disponibles para un elemento en
particular se debe seguir el siguiente
procedimiento seleccionamos el elemento
deseado hacemos clic derecho sobre dicho
elemento y finalmente elegimos la acción
que deseamos ejecutar sobre el
elemento de igual manera que con las
acciones los informes dependen del tipo
de elemento que se seleccione y de los
módulos que se
dispongan para visualizar los informes
disponibles para cada elemento en
particular se debe seguir el siguiente
procedimiento seleccionamos el elemento
deseado hacemos clic derecho sobre dicho
elemento elegimos la opción informes y
finalmente seleccionamos el informe
deseado teniendo en cuenta que el
explorador gráfico es una estructura de
elementos padre y elementos hijo para
crear un elemento primero debemos ubicar
el padre del elemento que deseamos crear
para crear un elemento se deben seguir
los siguientes
pasos se ubica el elemento padre luego
se hace clic derecho y finalmente se
selecciona la opción
crear para crear una empresa debemos
ubicar el elemento padre que es el
elemento área de
trabajo hacemos clic derecho y
seleccionamos la opción crear
empresa el sistema abre el asistente de
creación de una nueva empresa por medio
del cual solicita información como
identificación de la empresa nombre de
la empresa gerente teléfono fax código
postal
etcétera una vez diligenciado el
asistente la empresa queda
creada una vez creada la empresa se debe
proceder a crear su estructura de
centros de costos para crear un centro
de costos debemos ubicar el elemento
padre que sería el elemento centros de
costos hacemos clic derecho y
seleccionamos la opción crear centro de
costos
estándar el sistema abre el asistente de
creación de un nuevo centro de costos
por medio del cual solicita información
como nombre del centro de costos
responsable del centro de costos clase
de centro de costos
etcétera una vez diligenciado el
asistente el centro de costos qu ha
creado aquí finaliza este video Si desea
conocer más sobre nuestra empresa sus
productos y servicios lo invitamos a
visitar nuestras páginas en internet
wsof webcom
www.capy.com y
www.agro.com Si desea atención más
personalizada puede comunicarse con
nosotros a través de los teléfonos que
se muestran además puede consultar en
nuestras páginas de internet si Contamos
con un distribuidor en su ciudad o país
de residencia
sus comentarios y sugerencias son
importantes para nosotros puede
enviarlas al correo gestión @soft
weare.com
Esperamos que este video haya sido de
utilidad